Aku penasaran apakah
pemujaan Neeti dan Sanju
berakhir pada waktu yang
menguntungkan atau tidak.
Saya berharap mereka tidak menghadapi
kendala apa pun dalam pemujaan tersebut.
Mengapa saya merasa
pasti ada rintangan?
Apalagi Pari menitikkan air mata
di pagi hari itu tidak
menyenangkan.
Sekarang Tuhan tahu di mana dia berada.
Tuhan.  Neeti dan
Sanju masih muda.
Jika mereka melakukan kesalahan,
maafkan dan lindungi mereka.
Lindungi anak
mereka dari bahaya.
Teh dan biskuit.  - TIDAK.
Sampai saya berbicara dengan Neeti dan
Sanju, saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Jangan khawatir
tentang Neeti dan Sanju.
Mereka akan menyelesaikan
pemujaan dan datang.
Memiliki sesuatu.
Kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.
Datang.  - Mustahil.
Pammi.
Izinkan saya menelepon
Neeti dan mencari tahu.
Ini, ambil sesuatu.
Terima kasih.  Aku tidak
punya apa-apa sejak pagi.
Aku kelaparan.
Dengan uangmu, kita
akan makan dua kali sehari.
Jika Anda belum makan apa
pun sejak pagi, tunggulah sebentar.
Kami telah memberikan
persembahan kepada
Tuhan, kami akan
membagikannya sebentar lagi.
Miliki dan pergi.
Tidak.. Kita harus pergi jauh
untuk beberapa pekerjaan.
Kami bertemu orang baik
seperti Anda, kami puas.
Selalu tetap bahagia.
- Terima kasih.
Mendengarkan.
Memberkati istri dan anak
saya yang belum lahir sebelum
berangkat agar selalu
baik-baik saja dan bahagia.
'Dia belum menemukan
apa pun.  Ini baik.'
'Dia tidak tahu itu istrinya'
'akan menikah dengan bos kita.'
'Dan bos akan membuatnya bahagia.'
Pak.  Semoga Tuhan selalu
membahagiakan Anda dan keluarga.
Kemana Anda akan membawa
barang berat seperti itu?
Kami adalah orang-orang miskin.
Kami tidak punya rumah.
Kami terus berkeliaran.
Jika kami bertemu dengan
orang-orang murah hati seperti
Anda, mereka akan memberi
kami makanan dan pakaian
atau apalah.. Selimut..
Ada semua ini.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Cepat.. Pindahkan..
- Buka pintunya.
Buka pintunya,
suaminya akan datang.
Simpan di dalam..
- Pelan-pelan.  - Duduk.
Duduk.. - Kamu duduk.  - Masuk.
Duduk..
Nyalakan mobil segera.  Cepat..
Ya, saya sedang melakukannya.
Cepat..
- Lebih cepat..
- Cepat.. Apa yang terjadi?
Sial.. Ada apa dengannya?
- Ayo cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa belum dimulai?
Mobilnya tidak menyala?
Jika suaminya datang dan
jika kita kehilangan wanita itu
kita akan mati besok.
Ayo cepat.  - Hei..
- Tangki bahan bakarnya kosong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda punya mobil tanpa bahan
bakar untuk menculik seorang wanita?
Mendengarkan.
Saya mengambilnya di pagi hari, tapi saya berkendara hanya 2 km.
- Bahan bakar..
Ayo cepat.
Dimana Neeti, Pendeta?
aku bertanya padamu.
Dimana Neeti?
Dia sakit.  Kemana dia pergi?
'Jika kamu memberitahunya,
aku akan membunuhmu.'
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Di luar.. Apa?
Saya tidak mendapatkan air murni
di mana pun, jadi saya pergi jauh..
Dimana Neeti?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya bertanya kepadanya.
Dia menunjuk ke arah luar.
Apakah dia pergi jalan-jalan?
Dia cemas.
Kalau begitu mari kita keluar dan melihat.
Dia mungkin berada di luar.
Ayo segera keluar.  - Ya.
'Ke mana Neeti bisa pergi
dalam keadaan seperti ini?'
'Ya Tuhan, kuharap
semuanya baik-baik saja.'
'Kondisinya tidak baik, dia
tidak bisa mentolerir stres lagi.'
Neeti..
- Neeti..
Lihat.. Ada mobil.
Mari kita lakukan.
Mari kita bawa dia ke dalam mobil itu.
Dia memegang kuncinya.  - Ya.
Melakukan hal ini.  - Ya..
Berdirilah di
belakangnya, letakkan kain
yang diberi obat
penenang itu di wajahnya
dan membuatnya tidak sadarkan diri.
Kamu benar.. - Oke?  - Datang..
Pergi..
Diam..
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
- Tersesat..
Segera datang.  - Tangkap dia.
Segera.. - Angkat dia..
- Cepat.
Gendong dia.  - Buka pintunya.
Buka pintunya..
- Buka pintunya.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa isinya?
Segera masuk.
- Cepat.. - Lari dari sini.
Lari.. - Apakah mereka mencuri?
- Saya tidak tahu
apa yang mereka lakukan.
Mereka memasukkannya ke dalam..
- Tidak, tunggu..
Kemana kamu lari?
- Tunggu tunggu..
Kemana kamu pergi?  - Tunggu.
Rajeev, Neeti tidak ada di sini.
Apa yang kita lakukan?
Kesehatannya tidak baik.
Dia tidak bisa berjalan jauh.
Kemana dia pergi?
Neeti, kemana kamu pergi?
Pari, ayo lakukan ini.
Ayo masuk dan periksa.
Dia mungkin ada di dalam.
Oke?  - Oke.
Datang.
Neeti..
- Neeti..
- Neeti tidak ada di sini.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
- Tuhan..
telepon Neeti..
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari nenek.
Rajeev, bagaimana kalau kita
pulang dan memberitahunya?
Pemujaannya belum lengkap,
kami tidak dapat menemukan Neeti.
Kemana dia pergi
tanpa memberitahu kita?
Dia meninggalkan teleponnya di sini
Tenang..
Kita akan menemukan Neeti.
T-Tolong jangan khawatir.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Kemana dia pergi?
Apakah Neeti memanggil
taksi dan pulang?
Tidak, Rajeev, dia tidak akan meninggalkan
penghormatan di tengah jalan dan pergi.
Kemana dia bisa pergi?
Laki-laki macam apa..
- Apa maksudmu?
Kendaraan saya..
Apakah kamu tidak mengerti?
- Katakan padaku.. - Tidak.
Saya tidak akan mengampuni Monty.
Dia menyebutku pengemis.
Dia mengaku melakukan amal.
Bibinya terlalu banyak bicara.
Jika saya mengatakan yang
sebenarnya, dia akan tutup mulut.
Biarkan Monty datang.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dia melakukan amal
dengan melindungi kita?
Babli, baiklah..
Anda ingin beramal?  - Babli..
Sekarang sumbangkan hidupmu.. Mengerti?
- Kamu gila?
Aku akan memukulmu, Monty.
Kamu gila?
Jika sesuatu terjadi pada saya, Anda
akan menjadi orang berdosa.  Mengerti?
Jangan khawatir tentang dosa-dosaku.
Aku akan membunuhmu
dan beramal serta beramal
shaleh seperti yang
kamu lakukan.  Benar?
Babli, aku mengatakan itu untuk
menyelamatkanmu dari ejekan kakek bibi.
Jangan berpura-pura.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.  Anda
punya kesempatan untuk merendahkan saya, kan
Aku berharap nenekmu ada di sini
maka aku akan
memberimu pelajaran.
Dia akan membawamu ke tugas.
Karena dia tidak ada di sini
Aku menyelamatkanmu dari nenek.
Saya tidak tertarik
memihak siapa pun.
Saya melihat Anda
terluka oleh kata-katanya.
Jadi saya hanya membantu
Anda dan tidak ada yang lain.
Babli, dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Maksudku, tamu..
Tamu datang dan pergi.
Dia bertanya, kapan kamu pergi..
Apa yang salah di dalamnya?
Anda datang ke sini sejak lama.
Kamu harus pergi.
Permisi!
Saya tidak akan pergi dari sini.
Kamu akan pergi.
Datang.  Saya akan memberi tahu
bibi Anda yang menjadi tamu di sini.
Entah itu adikku atau Neeti..
Ayo, aku akan memberitahunya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak kurang dari bibi.
Anda tersinggung atas segalanya.
Saya membantu Anda
dan Anda menegur saya.
Anda mengejek saya seperti bibi.
Maksudku, tidak ada gunanya
melakukan apa pun untukmu.
Faktanya, berbicara denganmu itu
sendiri adalah hal yang sia-sia, bodoh.
Kalau begitu, jangan bicara padaku!
Pergilah.
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Pertama, dia mengolok-olokku
di depan nenek dan sekarang,
dia bertindak seolah-olah
dia sedang membantuku.
Omong-omong
apakah pria malang itu
benar-benar membantuku?
Mustahil!  Dia dan orang malang!
Dia tidak pernah bisa membantu siapa pun.
Sebaliknya, dia pasti menikmatinya
dengan menarik kakiku.
Bagaimanapun, apa
pun yang dilakukan nenek,
dia menjadi tenang
setelah mendengarnya.
Dia mungkin benar-benar membantuku.
Setelah mendengarnya
Saya sebenarnya
terselamatkan dari ejekan nenek.
Seharusnya aku tidak
memberinya banyak uang.
Biarkan aku pergi dan minta maaf padanya.
Tunggu.
Aku harus minta maaf padanya?
Tidak pernah.  Mengapa saya
harus meminta maaf padanya?
Dia sangat penggoda.
Jadi bagaimana jika dia seorang penggoda?
Dia memang membantuku.
Jadi, dia patut berterima
kasih dan meminta maaf.
Tidak ada salahnya meminta
maaf atas kesalahan seseorang.
Biarkan aku pergi dan minta maaf padanya.
Tuan, kamu orangnya apa?
- Apa yang kamu katakan?
Ada mobil yang diparkir..
- Apa maksudmu?
Dia mengendarai mobil itu.
Oke, baiklah..
- Apa yang dia katakan..
Dia tidak mendengarkan..
- Tunggu, tuan!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua bertengkar?
Tuan, kami berdiri di sini.
Tiga pengemis datang.  Mereka telah
membungkus seseorang dengan selimut.
Mereka memasukkan orang
itu ke dalam mobil dan pergi.
Dia menyalahkan kita, sekarang.
Apa yang telah kita lakukan?  Kami baru saja melihat mereka.
- Benar.
Bukan seperti itu, Pak!
Apa yang terjadi, Rajeev?
'Di mana kamu membawa
barang seberat itu?'
'Ketika kami menemukan seseorang
yang begitu murah hati sepertimu'
'mereka menawari kami
makanan atau selimut ini.'
Pari, menurutku
seseorang telah menculik Neeti.
- Apa!
Apa yang kamu katakan?
Tiga pengemis yang
mereka bicarakan
Saya bertemu mereka di
kuil beberapa waktu lalu.
Saya bahkan berbicara kepada
mereka dan memberi mereka sedekah.
Cara mereka berbicara
dan bahasa tubuh mereka
Saya ragu ada
sesuatu yang salah.
Aku bahkan bertanya kepada mereka
apa yang mereka
ambil dalam selimut.
Pari, mereka tidak membawa
barang bawaan apa pun di dalamnya
tapi mereka membawa Neeti!
Tapi kenapa seseorang
menculik Neeti?
Bisa jadi ini ulah anak
buah Rakesh, Liyo.
Entah itu Liyo atau
Rakesh, dirinya sendiri
jika mereka menyakiti
Neeti atau anakku
Aku tidak akan mengampuni mereka, hari ini!
Rajeev, aku cukup tegang.
Bagaimana Neeti bisa pergi kemana saja?
Dia sedang tidak enak badan.
Aku juga sama tegangnya, Pari.
Faktanya, dokter pun memperingatkan
saya tentang kesehatannya.
Segala jenis stres bisa
menjadi ancaman bagi hidupnya!
Oh Tuhan!  Tolong lindungi dia.
'Oh Tuhan!  Tolong, jangan sampai
ada bahaya yang menimpa Neeti.'
'Semoga kita segera menemukannya.'
Sialan!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu telepon?
Salah satu teman sekolah saya
ada di kepolisian Chandigarh.
Dia dipindahkan
ke sini, baru-baru ini.
Aku mencoba
meneleponnya agar dia
bisa membantu kami
menemukan Neeti.
Monty.
Bubbly, aku sedang tidak
berminat untuk berbicara denganmu.
Silakan pergi.
- Hei, Monty, aku minta maaf.
Datang lagi.
Apa yang baru saja kamu dengar.
Jangan lakukan drama ini kawan.
Saya tidak punya waktu untuk mengulanginya.
Baiklah kalau begitu.  Anda
tidak ingin mengulanginya, bukan?
Kalau begitu, jangan!
Saya juga tidak ingin mendengarkan.
Pergi saja.
'Jika kita meminta maaf kepada anak
laki-laki, sikap mereka akan berubah total.'
Monty, dengarkan.
Saya minta maaf.
Apa katamu?
Aku tidak mendengarmu.
Bisakah kamu mengatakannya lebih keras?
Saya tahu Anda telah mendengarnya.
Aku tidak mengatakannya dari jauh.
Aku mengatakannya dari dekat.
Saya minta maaf.
Begitukah caramu meminta maaf?
Hanya mengatakan, maaf
bukanlah hal yang besar, Nak.
Anda harus merasakannya dari hati.
Anda sudah mengerti apa
yang saya katakan, bukan?
Anda tidak perlu mengajari
saya untuk meminta maaf.
Bagaimanapun, ini bukan
sepenuhnya salahku.
Saya hanya bereaksi terhadap
apa pun yang Anda katakan di luar.
Oke.  Baiklah kalau begitu.
Jadi, itu bukan salahmu?  Kalau begitu,
aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Pergi saja.
Monty, aku minta maaf.
Katakan lagi.  Terus katakan.
Rasanya enak.
Sungguh sia-sia berbicara denganmu.  Bodoh!
- Ceria, dengarkan!
Saya menerima permintaan maaf Anda.
Dan aku juga minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Untuk apa yang saya
katakan tentang donasi.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengatakan hal itu.
Saya bisa saja
membuat alasan lain.
Itulah yang terlintas
dalam pikiran saya saat itu..
Aku mengatakannya dengan tergesa-gesa.
- Bagus.
Ini baik saja?
Saya meminta maaf
dengan penuh cinta.
Apalagi kamu sedang pamer?
Itulah masalahnya dengan
gadis-gadis dari Barnala.
Mereka sangat sombong.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa maksudmu dengan
gadis-gadis dari Barnala?
Seolah-olah gadis-gadis dari
Chandigarh semuanya baik-baik saja?
Mereka sibuk dengan
aplikasi kencan sepanjang hari.
Mereka tidak tahu untuk mencintai.
Pokoknya, bahkan kamu berubah
seperti gadis-gadis dari Barnala.
Tinggi hati.  - Coba dengarkan.
Jangan katakan saya seperti
orang-orang dari Barnala.  Anda mengerti?
Mengapa tidak?  Saya akan.
Saya akan mengatakannya berulang kali.
Apa yang akan kamu lakukan!
Lagi pula, Anda tidak
pantas dipanggil dari Barnala.
Saya mengalami sakit kepala
setelah berbicara dengan Anda.
Ceria, dengarkan aku.
Setidaknya minum
pil untuk sakit kepala.
Dia sangat konyol.
Mudah.  - Mudah.
Bawa dia dengan hati-hati.
Kalau tidak, bos akan
membawa kita ke tugas.
Simpan dia di sini dengan hati-hati.
- Hati-hati.
Mudah..
Ah!
Oh Tuhan!
Pinggangku patah
saat menggendongnya.
Sobat, semuanya
rusak karena kamu.
Apa?
- Kamu hanya perlu mengemudi.
Anda hanya mengendarai mobil.
- Kalian berdua berhenti berkelahi.
Faktanya, berbahagialah
bahwa kita punya wanita ini di sini!
- Ya!
Hei, sobat, aku bertanya-tanya
apa yang dipikirkan orang itu
mobil siapa itu?
Dia pasti sudah gila, kawan.
- Hei, lupakan semua itu.
Pikirkan tentang kami.
Bos akan sangat terkesan dengan
apa pun yang kita lakukan hari ini.
Itu benar.
- Bos mendapatkan kekasihnya.  - Benar.
Sepertinya dia telah memenangkan lotre.
- Itu benar.
Bahkan kita mungkin mendapat imbalan.
- Ya, tentu saja.
Jadi, bos akan membayar
kita dengan besar hari ini.
Jadi, apa yang kita lakukan dengannya?
Pesta..
- Iya!
Oh Tuhan!
Semoga semuanya berjalan baik.
Saya pikir Neeti dan
Sanju sudah kembali.
Apa yang kamu lakukan!
Anda telah meletakkan
pelat penghormatan.
Itu pertanda buruk.
Anda berada di rumah
ini, itu pertanda buruk!
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu!
Apakah kamu buta!
Dimana kamu tersesat?
Dari mana asalmu
memamerkan seperti ini?
Angkat bicara!
Nenek, aku..
- Apa yang kamu gumamkan?
Saya telah meletakkan piring
penghormatan ini dengan sangat hati-hati.
Bahwa ketika
cucu-cucuku akan pulang ke
rumah setelah selesai
melakukan pemujaan
Aku akan menyambut mereka
dengan mengusir mata jahat mereka.
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Pasca pernikahan, untuk pertama kalinya
mereka melakukan
penghormatan sebagai pasangan.
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Gadis macam apa kamu!
- Nenek, percayalah..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.  Aku hanya..
- Apa?
Apa maksudmu?  Lepaskan dia.
Lepaskan dia.  Kenapa
kamu selalu mengejarnya?
Biarkan dia hidup damai
bersama suaminya!
Aku tahu gerakan licikmu.
Aku tahu apa rencanamu.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah merusak segalanya!
Nenek, kita tidak
punya waktu untuk ini.
Kami punya masalah besar.
- Apa yang telah terjadi?
Seseorang menculik
Neeti dari kuil!
Yatuhan!  Tapi..
Bagaimana dia bisa diculik?
Kami pergi ke kuil dan..
'Neeti, apa yang terjadi?
- Neeti.. - Neeti..'
'Neeti, tolong kumpulkan keberanian..'
'Dapatkan obatnya.'
'Dari mana aku mendapatkannya?
- Ada di dalam mobil.'
Mengapa kamu pergi bersama mereka?
- Nenek.. - Kenapa kamu melakukannya?
Aku telah melarangmu tetapi
kamu tetap pergi ke sana.
Apakah kamu tidak mengerti ketika diberitahu sekali?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda tidak membiarkan segala
sesuatunya berjalan baik di rumah ini?
Apa niatmu?  Beri tahu saya!
Nenek.. Kamu salah..
'Jika aku memberitahunya bahwa
Neeti telah membawaku ke sana'
'dia akan marah pada Neeti.'
Nenek, sebelum kedatanganmu,
Neeti sudah pulang dari rumah sakit
dan para dokter telah
menasihatinya agar tidak stres.
Kami diberitahu
untuk merawatnya.
Hanya untuk memastikan tidak
ada bahaya yang menimpanya
Saya menemaninya.  - Ya, Bu.
Dia benar.
Dia tidak bisa tidak menaatimu.
Neeti baru saja
keluar dari rumah sakit.
Dia pergi bersamanya
hanya untuk merawatnya.
Apakah itu?  Lalu kenapa
kamu tidak merawatnya?
Kemana dia pergi?  Di mana kamu?
Dimana..
- Kenapa kalian memperdebatkan hal ini?
Kita harus mengkhawatirkan Neeti.
Kami tidak tahu siapa yang menculiknya
dan di mana dia berada.
- Yatuhan..
Cobalah untuk mengingat kembali.
Anda pasti memperhatikan sesuatu.
Kami mencarinya kemana-mana.
Dia tidak ada dimana-mana.
Saya mencurigai tiga pengemis.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Aku tidak tahu apa-apa, Bibi.
Siapa itu?
Mengapa ada orang yang menculik Neeti?
Siapa mereka?
Ya.. - Kami membawanya ke sini..
Rayakan..
- Yay..
Pak.. - Ya.  - Ini kekasihmu.
Bagus sekali sobat..
Akhirnya kamu mendapatkannya.
- Ya..
Apakah kamu mengganggunya?
- TIDAK..
Pak, dia sama sekali tidak berat.
Berat bulu.
Itu mudah.  Percaya saya.
Bolehkah saya bertanya padanya?
Tetaplah dalam batas Anda.
Atau aku akan menamparmu dengan keras.
aku tidak bisa memberitahumu..
Aku merasa sangat baik setelah
berada sedekat ini denganmu.
Kamu membuatku menunggu begitu lama.
Rasanya seperti aku sudah
menguntitmu sejak lama.
Aku melakukan banyak hal untuk mendapatkanmu.
Aku ditampar oleh ayahku
menghadapi ejekan dan apa yang tidak?
Saya dapat membayar berapa pun harganya untuk
menjadikan Anda sebagai separuh terbaik saya.
Parineet.. Apakah preman
ini mengganggumu?
Katakan padaku.. Tidak.. Itu bagus.
Bab.  - Pak.
- Kamu melakukan pekerjaan yang bagus.
Ini hadiahmu.
Rp.  5000 untuk semuanya.
- Ya..
Pesta keras dan nikmatilah..
Terima kasih Pak..
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kami berupaya keras
untuk membawanya ke sini.
Bisakah kita melihatnya?
- Ya.  Mengapa tidak?
Tidak.. Dia merasa malu.
Lihatlah dia.
- Kalian semua, keluar..
Kita akan mengalami
momen romantis kalau begitu.
Oke..
- Pergi sekarang..
Jangan khawatir.  Jika
ada masalah, beritahu kami.
Ya.. - Ayo berangkat.
Ayo berpesta sekarang.  Ayo..